Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Cinta Bayangan]
[Episod 35]
Anda membuat perjalanan pergi dan balik ke Gunung Wuling,
mencipta gosokan beberapa lukisan
dan menghantar mereka
ke Rumah Putera Annan
dalam masa dua hari sahaja?
[Rumah Agam Putera Annan]
Memandangkan anda boleh masuk dan keluar dari
Rumah Putera Annan dengan mudah,
kenapa tidak kamu bunuh sahaja dia?
Jika dia mati,
Li Shuang akan patah hati.
Anda mengambil berat tentang Li Shuang,
jadi awak akan kecewa juga.
Lalu kenapa saya perlu menyakitinya?
selain itu,
kematiannya tidak semestinya
membawa keamanan yang berkekalan
antara kedua-dua negara.
Kemudian mengapa anda mencipta gosokan itu?
Anda fikir dia akan menunjukkan belas kasihan kepada Shuang
demi
helaian kertas yang tipis itu?
Saya terpaksa mencuba itu,
sejak Li Shuang
enggan pergi.
Jika Jin'an boleh mengingati sebanyak
secebis ingatan,
maka niat murni Li Shuang
mungkin benar-benar membuat perbezaan.
Tetapi dengan Jade Linglong
terlepas dari tubuhnya
dan semua kenangannya hilang,
bagaimana mungkin untuk mengingatkan Jin'an
masa lalu dengan hanya beberapa lukisan?
Semuanya pernah dialami oleh seseorang
mesti agak terpahat di hati.
Walaupun Jade Linglong
pernah mengawal tubuhnya,
ia tidak pernah benar-benar mengubah hatinya.
Jika ini tidak berkesan,
Saya akan selamatkan Li Shuang sendiri.
Saya di sini untuk semua yang mungkin berlaku.
awak jangan risau.
Anda pernah tinggal
daripada segala urusan dunia.
perang,
kemiskinan,
hidup dan mati—
anda tidak pernah terlibat.
Apa sebenarnya yang menjadikan anda
menjadi seorang yang penuh belas kasihan seperti anda sekarang?
Saya buat semua ni untuk awak.
Nampak tak?
Anda menawarkan diri untuk membantu Li Shuang keluar,
tetapi dia enggan pergi bersama awak.
Jadi, anda memilih untuk bersembunyi
di rumah penginapan ini sepanjang hari, mengeluh,
tanpa idea fleksibiliti
atau mengubah pendekatan anda.
Bodohnya awak.
Saya tinggal di Wuling Mountain selama bertahun-tahun
terasing dari dunia,
jadi saya tidak tahu sangat
tentang penderitaan orang.
Pada hari itu
apabila Jin Wujian mengetuai serangan
terhadap Gunung Wuling
dan menyebabkan banyak korban
dalam pertumpahan darah yang nyata,
Saya tiba-tiba sedar
perang dan penyembelihan itu
hanya boleh membawa kebencian yang berterusan
dan kesedihan.
Saya baru ingat satu perkara.
Bercakap tentang Jin Wujian,
Shuang secara khusus meminta saya memberitahu anda
bahawa apabila dia dikurung,
seseorang
memberinya sebotol ubat
bernama
Serbuk Pemakan Otak.
Hari tu, ada orang datang
dan memberi saya
sebotol Kuasa Pemakan Otak.
Li Shuang...
tidak bergerak?
Perisik Yang Amat Mulia
sendiri menyaksikannya.
Saya fikir dia bijak,
tetapi ternyata,
dia seorang yang bodoh tanpa harapan.
Jika Putera Annan mengetahui tentang
Serbuk Pemakan Otak,
dia pasti akan menjalankan
siasatan menyeluruh.
Yang Mulia,
apa yang patut kita buat?
Siasatan?
Hanya jika dia hidup cukup lama
untuk melihat perkara itu berlaku.
Apabila tentera Li Wei
tiba di pintu gerbang kota,
Duan Aodeng
akan pergi menghadapi mereka dengan segala cara.
Susun pemanah sekarang.
Sama ada akan berlaku pergaduhan atau gencatan senjata,
dia mesti
mati di medan perang.
[Dapur Imperial]
Awak kata awak akan bawa saya ke tempat yang bagus.
Saya fikir kita akan mencari petunjuk
tentang Serbuk Pemakan Otak.
Tetapi sebaliknya,
kami hanya menyelinap ke dapur empayar
untuk makanan dan minuman percuma.
Anda mahu beberapa? memang sedap.
Saya telah memberitahu anda semua petunjuk yang saya tahu.
Anda sudah mencari setiap sudut
istana empayar yang luas ini,
tetapi tidak dapat mencari apa-apa.
Saya hampir mati kelaparan.
Jin Wujian sudah mati.
Mengapa terus menyiasat
Serbuk Pemakan Otak?
Ia benar-benar ubat yang jarang berlaku.
Sekarang ia terlibat,
mesti ada sesuatu yang mencurigakan berlaku.
Walaupun Jin Wujian sudah mati,
kita masih perlu mencari
dalang di sebalik semua ini,
atau Gunung Wuling
mungkin mendapat bahaya pada masa hadapan.
sedap.
Adakah anda gila?
Kami berada di istana empayar Negeri Yao,
bukan halaman belakang rumah anda.
Tidakkah anda akan dikesan
kalau awak keluar macam ni?
Jadi bagaimana jika saya dikesan?
Apa yang boleh mereka lakukan kepada saya
dengan kemahiran mempertahankan diri mereka yang buruk?
Anda boleh melarikan diri,
tetapi saya tidak.
Ia akan menjadi sempurna jika anda ditangkap.
Dengan cara itu, saya dapat menghilangkan beban.
Siapakah itu?
Siapa di dalam?
WHO?
Seseorang di sini.
Di mana orang ini bersembunyi?
jom pergi.
Tolong! Ada pembunuh upahan!
Pengawal!
Tangkap pembunuh upahan!
Kami selamat sekarang.
Siapa tahu
ada tempat yang begitu indah
di istana empayar Negeri Yao?
Semuanya di sini diperbuat daripada emas.
Bangsawan kaya raya ini
patut betul-betul menambah baik
masakan diraja mereka.
Makanannya teruk.
Malah restoran popular
di Lucheng boleh melakukan yang lebih baik.
Adakah ini juga diperbuat daripada emas?
Saya nampak awak makan agak banyak.
Tambahan pula,
bukan awak
mencuri banyak makanan juga?
Anda fikir semua orang seperti anda?
Anda pada asasnya hidup di udara.
Saya mudah lapar.
Sudah tentu saya perlu menyimpan makanan ringan di tangan.
Saya hampir mati kelaparan tadi.
Jika saya secara tidak sengaja
pengsan kerana kelaparan,
siapa yang akan berada di sana untuk membantu saya?
Berhati-hati!
Saya takut ini jalan buntu.
Tidak ada jalan masuk. Di sini sangat gelap.
Semuanya cerah.
Cahaya terlalu kuat.
Bolehkah anda meredupkannya?
Saya ok dengan keadaan sekarang.
Kenapa ada ruang tersembunyi?
Itu manusia kan?
Bolehkah anda memadamkannya sekarang?
Nampaknya dia masih hidup.
Kami hanya sesat ke tempat ini.
Kami bermaksud tiada bahaya.
Bagaimana kami boleh menghubungi anda, tuan?
Saya rasa dia sudah
lama diseksa di sini.
Fokus pada matlamat kita.
Kita tidak sepatutnya membuang masa bercakap dengannya.
jom pergi.
Adakah anda bodoh atau apa?
Di istana empayar yang besar ini,
sebuah bilik rahsia dibina
di bawah tanah
hanya untuk mengurung seorang lelaki yang nazak.
Tidakkah anda mendapati ia mencurigakan?
Mungkin dia mempunyai petunjuk
kita cari.
Adakah anda memahami bahasa manusia?
Pernahkah anda mendengar tentang racun
dipanggil Serbuk Pemakan Otak?
Awak dikurung di sini
dan diseksa dengan teruk.
Adakah semua ini
Perbuatan Duan Aodeng?
Saya takut kita tidak akan
mendapat jawapan walaupun kita terus bertanya.
Mungkin
dia cacat pertuturan.
Sudah tiba masanya kita pergi.
Lebih baik kita tidak menimbulkan masalah.
tahan...
Siapakah itu?
Jeneral, saya fikir anda adalah heroin sejati
siapa yang tahu bagaimana untuk menimbang perkara yang terbaik.
Itulah sebabnya saya mahu menyelamatkan nyawa awak.
Tetapi sekarang,
Saya amat kecewa dengan awak.
Rancangan awak adalah untuk membuat saya melakukan pembunuhan.
Walaupun keadaan telah berjalan seperti yang anda inginkan,
awak masih akan mengambil nyawa saya.
Membunuh Putera Annan atau tidak
tidak akan membuat perbezaan, bukan?
Anda fikir dia akan berterima kasih kepada anda
kerana menunjukkan belas kasihan kepadanya?
Umum, mungkin anda tidak pernah mendengar
bahawa bapa kamu Li Wei
telah mengetuai tentera ke tempat ini.
Semasa kita bercakap,
dia dan lelaki kesayangan awak
terkunci dalam pertempuran maut.
Yang Mulia,
itu adalah tentera kita yang ditangkap.
Putera Annan,
di sini kita bertemu lagi.
Li Wei,
setelah sekian lama bersembunyi di belakang anak perempuan anda ,
anda akhirnya mempunyai keberanian untuk menghadapi
pertelingkahan darah antara kita.
Pembunuhan dan serangan menyelinap
sememangnya perbuatan yang memalukan.
Tetapi demi keselamatan Taijin,
Saya akan melakukan segala-galanya dalam kuasa saya
dan menggunakan sebarang cara yang perlu.
Jika saya berada dalam situasi yang sama sekali lagi,
Saya akan mengulangi apa yang saya lakukan tanpa belas kasihan.
"Apa-apa cara yang perlu"—dari semua saraf!
Sekarang anda berkata begitu,
Saya akan membalas dendam kepada abang saya
dengan tangan saya sendiri.
Tentera Changfeng
berdisiplin dengan ketat.
Mereka tidak akan memilih individu
daripada kebaikan yang lebih besar.
Anda fikir anda boleh menggunakan saya
untuk memaksa ayah saya menyerah?
Bermimpilah.
Saya bertujuan lebih daripada penyerahannya.
hari ini,
baik Duan Aodeng mahupun Li Wei
boleh meninggalkan medan perang hidup-hidup.
Wanita yang lembut hati,
Saya akan meminta anda melihat hasil yang dahsyat
daripada perbuatan belas kasihan anda sendiri.
jangan risau.
Saya akan menamatkan hidup anda secara peribadi selepas itu,
supaya anda boleh bersatu semula dengan mereka di neraka.
Apa tunggu lagi
Keluarkan pedangmu!
Aksi apa yang anda lakukan sekarang?
Saya datang ke sini
untuk mencari kedamaian
bukannya konflik baru.
Taijin dan Negeri Yao
telah berperang selama beberapa dekad.
Terlalu banyak
pembunuhan dan kehilangan nyawa.
Pada tahun ini,
kestabilan telah diperolehi
di kawasan sempadan dan di kalangan rakyat.
Ini adalah masa damai yang berharga.
Dalam kes ini,
kenapa kita mesti memulakan perang semula
dan menjerumuskan rakyat ke dalam kesempitan yang teruk?
Putera Annan,
jika kamu bersetuju untuk menyarung pedang,
Saya, Li Wei,
akan memulangkan
semua tentera Negeri Yao yang ditangkap
kepada anda dengan segera.
dua negara kita
akan kekal baik sampai bila-bila.
Fikir-fikirkanlah.
Jika Negeri Yao menguatkan tenteranya
dan melancarkan perang lagi,
ia adalah penduduk Negeri Yao
siapa yang akan menderita dan menderita, bukan?
Awak bertanggungjawab atas kematian abang saya.
Sekarang, awak ugut saya
dengan askar Yao.
Jika saya memberi anda kepuasan sekarang,
tidakkah ia terlalu mudah untuk anda?
Saya bertanggungjawab atas nasib malang abang awak.
Jika kematian saya boleh membawa
suatu perdamaian
antara kedua-dua negara,
dan keamanan dan kemakmuran
kepada rakyat,
Saya dengan senang hati akan menyerahkan nyawa saya.
Ayah!
Shuang,
jangan takut!
Mengapa tergesa-gesa?
Persembahan hebat ini
baru sahaja bermula.
Tembak!
Ayah!
Putera Annan, apa yang anda maksudkan dengan ini?
Anda secara terbuka melindungi
jeneral tentera musuh.
Adakah anda merancang untuk
pemberontakan itu?
Li Wei datang ke sini
untuk merundingkan perdamaian.
Bagi dua negara yang berperang,
utusan mereka tidak boleh dicederakan!
Li Wei tidak boleh dimaafkan
kerana membunuh mendiang maharaja!
Dengan bersekongkol dengan Taijin
dan melakukan pengkhianatan,
Duan Aodeng telah menghina
mendiang maharaja.
bunuh dia sekarang!
Ayah!
Tembak mereka sampai mati!
Ia bukan rahsia bagi saya
bahawa anda adalah wanita Duan Aodeng.
Saya tidak kisah jika kamu berdua
beraksi untuk saya hari ini,
atau jika anda benar-benar putus cinta.
Apa yang saya pasti ialah awak mengambil berat tentang dia
dan anda tidak boleh membawa diri anda untuk membunuhnya.
Anda perlu membayar harga
untuk kasih sayang awak.
kenapa awak...
Bagi penduduk Taijin dan Negeri Yao,
Saya bersedia untuk kehilangan nyawa saya.
Putera Annan,
pergaduhan darah antara kami
akhirnya...
berakhir hari ini.
Buka mata anda dan lihat.
Semua kematian di bawah sana hari ini
adalah disebabkan oleh anda.
Saya hanya merayu kepada anda...
untuk menyelamatkan nyawa Shuang,
sekarang bahawa lombong akan diambil.
Biarkan dia
tinggalkan...
di sini
dengan selamat.
Ayah!
Tembak!
Teruskan!
lepaskan saya!
Saya akan minta kamu semua dikoyakkan!
biarkan...
lepaskan saya!
Wanita ini tidak menghiraukan disiplin ketenteraan
dan membunuh tentera kita sendiri.
Dia akan ditahan di penjara tentera
dan dihukum
mengikut undang-undang tentera.
Berundur!
Saya adalah Janda Permaisuri,
penguasa sebenar Negeri Yao.
Putera Annan, awak bukan siapa-siapa.
Berani-beraninya awak memerintahkan saya untuk
menghukum saya—pihak atasan awak?
Anda telah mengenali saya selama bertahun-tahun.
Saya pasti awak sedar akan kesombongan saya.
Saya akan melaksanakannya dengan tegas
yang telah melakukan kesalahan besar,
walaupun semua halangan.
Li Wei...
Li Wei menyebabkan kematian mendiang maharaja.
Dendam adalah wajar,
kerana ia dikaitkan dengan maruah negara.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah
dengan mengarahkan untuk menembaknya?
Dan anda mempunyai hempedu
untuk menyebut saudara saya.
Jika anda tidak merancang pembunuhan
dan membawa saudaraku keluar dari istana,
dia tidak akan dibunuh.
Demi kepentingan
maharaja dan mahkamah sekarang,
Saya bermaksud untuk menyelamatkan nyawa awak.
Saya tidak menyangka awak
akan dibutakan oleh ketamakan
di titik nadir kebejatan.
Li Wei datang seorang diri
untuk mencari kedamaian.
Di belakangnya berdiri
askar tentera kita yang ditangkap,
yang menumpahkan darah untuk negara kita.
Mereka kembali hidup dari Taijin
hanya untuk dibunuh oleh rakan senegaranya.
Adakah anda benar-benar cuba membunuh Li Wei,
atau mengambil peluang itu
untuk menghapuskan lawan politik anda?
Anda tidak boleh membuktikannya.
Ini adalah fitnah murni
dan penentangan terang-terangan terhadap kedaulatan.
Saya sendiri menyaksikan apa yang anda lakukan.
Serbuk Pemakan Otak
yang anda berikan kepada Li Shuang
juga adalah bukti.
Putera Annan, apa hubungan kamu
dengan jeneral perempuan ini?
Ketika Li Shuang dalam tahanan,
anda melawat kediamannya beberapa kali
untuk makan dan bermain qin
dengan dia.
awak pun
bermalam di sana.
Awak pengkhianat yang bersekongkol
jeneral wanita negara musuh.
Sekarang, awak malah membingkai saya
dengan sebotol racun rawak.
Anda telah berdosa terhadap Negeri Yao.
Menjadi tidak berdaya dan keseorangan,
Saya tahu saya tidak boleh melawan awak,
jadi saya memerintahkan untuk menembak kamu
di medan perang.
Bagaimana saya salah?
Kenapa awak ketawa?
Kerana
Saya terkejut saya boleh hidup untuk melihat
pergaduhan yang begitu sengit
di mahkamah empayar Negeri Yao.
Cuba untuk melindunginya,
bukan, Jeneral?
Beberapa bulan yang lalu,
Negeri Yao dan Taijin
bertempur di Lucheng.
Putera Annan menyerbu ke
kem tentera kami sendirian
untuk menyembelih tentera
dan membunuh beberapa jeneral.
Itulah sebabnya Tentera Changfeng
kekal tanpa cedera.
Jeneral Li,
adakah anda sudah melupakannya?
betul tu.
Lelaki yang berdiri betul-betul di hadapan awak sekarang
ialah
betul-betul lelaki berbaju hitam yang menakutkan itu.
apa?
Lelaki berbaju hitam?
Bagaimanakah ia boleh berlaku?
Luar biasa.
Kalau betul dia...
Pemberontak yang keji,
beraninya kamu secara lancang dan terbuka
meletakkan saya dibicarakan?
Mustahil!
Putera Annan tidak akan pernah
mengkhianati negara kita!
ya.
Tetapi kemudian laporan dari medan perang
menggambarkan lelaki berbaju hitam itu
sebagai seorang pahlawan yang berani—
Saya menganggap dalam dunia hari ini,
hanya Putera Annan yang boleh menjadi tandingannya.
Apabila mendiang maharaja meninggal dunia,
kami semua menyangka anda tiba-tiba mati
daripada kesedihan yang melampau.
Tetapi ternyata,
anda hanya memalsukan kematian anda sendiri dan melarikan diri.
Hari ini,
di hadapan semua pegawai,
adakah anda berani berkata
ke mana awak pergi
dan apa yang anda lakukan
pada tahun anda menghilang?
Lelaki berbaju hitam itu...
adalah saya.
Tetapi saya hilang kawalan badan saya
pada masa itu
dan langsung lupa
identiti saya sebagai Putera Annan.
Sekarang Putera Annan
telah mengaku terus terang,
hari ini,
atas nama Janda Permaisuri,
Saya akan menegakkan keadilan untuk semua.
Pengawal,
turunkan Putera Annan.
Masukkan dia ke dalam Penjara Imperial
untuk pelaksanaan yang akan datang.
Li Shuang, jeneral wanita Taijin,
hendaklah dilaksanakan juga.
Semua orang terpaksa
membayar harga untuk apa yang telah mereka lakukan.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya
untuk semua yang saya lakukan.
Tetapi sebelum saya dihukum,
Saya mesti menghapuskan negara wanita keji ini
yang mencederakan mendiang maharaja
dan membunuh rakyat negara kita.
Malah kematian yang akan datang
tidak dapat menghalang anda
daripada memuntahkan dakwaan palsu.
Adakah terdapat sebarang bukti
tuduhan awak?
Untuk apa kamu berdolak-dalik?
Turunkan dia!
Saya adalah bukti hidup.
mereka?
salam
kepada Tuanku.
Salam Kebawah Duli Yang Maha Mulia!
Hidup Tuanku!
Adakah ini satu pemberontakan?
Kepada siapa kamu berlutut?
Hanya anak saya Yu
ialah Maharaja Negeri Yao!
Bangunlah kamu semua!
bangun!
sayang,
awak tunggu lama
untuk hari ini, bukan?
hari itu,
awak berbohong tentang Aodeng berada dalam bahaya
dan menarik saya keluar dari istana.
Awak cuba menguasai saya
melalui sihir gelap.
Apabila Aodeng mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan saya,
dia menjadi mangsa sihir jahat kamu.
Pada tahun lalu,
anda terus bersekongkol dengan penjahat
untuk membahayakannya.
Hari ini, anda berbisa
untuk membunuhnya lagi.
Anda telah mengambil alih pemerintahan Negeri Yao.
Mengapa anda perlu menganiaya dia?
Kerana saya benci dia.
Walaupun kita telah berkahwin,
dia masih hanya melihat adik saya sebagai isteri awak.
Bagaimana dengan saya?
Kemudian, saya membunuh adik saya,
lemparkan Kutukan Pengikat Cinta kepada anda
dan akhirnya melahirkan Yu.
Saya fikir
walaupun saya mungkin tidak mempunyai hati anda,
sekurang-kurangnya anak saya Yu
akan menjadi pemerintah Negeri Yao.
Tetapi pada suatu hari,
semasa saya melalui kajian empayar,
Saya dengar awak
bercakap tentang
pemberian takhta kepada Duan Aodeng.
kenapa?
Yu anak awak sendiri.
Kenapa awak tak boleh terima dia?
Yang Ze tak boleh terima
adakah awak.
Dia yang menghalang jalan saya
mesti mati.
Mayat ayah awak
telah dihantar pulang ke bandar.
Anda boleh pergi mengucapkan selamat tinggal kepadanya sekarang.
Saya tidak membunuhnya,
namun dia mati kerana saya.
ayah awak
menyelamatkan nyawa saya.
Pada masa hadapan,
jika anda mahu darah untuk darah,
Saya tidak akan cuba melarikan diri.
Dia menukar nyawanya sendiri
untuk perdamaian
antara dua negara kita.
Pertumpahan darah dan pengorbanan yang tidak wajar
adalah apa yang dia tidak suka melihat.
ayah,
dalam semua tahun ini,
Saya selalu merujuk anda
sebagai "Jeneral Besar,"
dan jarang memanggil awak "Ayah."
Tetapi dalam hati saya,
Saya benar-benar iri pada Ting
mempunyai ikatan bapa-anak yang rapat
dengan anda tanpa risau.
Walaupun saya mempunyai nama keluarga Li,
Saya sebenarnya tidak mempunyai pertalian darah dengan awak.
Saya takut saya tidak layak.
Saya kurang keberanian.
Pada tahun-tahun ini,
saya fikir
Saya boleh membalas jasa awak kerana membesarkan saya
dengan melawan musuh
berani di medan perang.
Awak layan saya
sebagai anak perempuan anda sepanjang masa,
tetapi saya sangat berpendirian
bahawa saya memilih untuk menjaga
jarak yang tidak bermakna daripada awak
dan biarkan semua momen indah
terlepas.
Saya tidak pernah menyesal
menjadi jeneral wanita
dan berperang di medan perang.
Tetapi sekarang saya menyesal
tidak menjadi anak perempuan yang cukup baik untuk awak.
Jika ada kehidupan seterusnya,
Saya harap
anda akan menjalani kehidupan yang aman dan gembira.
♪ Di hadapan mata saya ♪
♪ Talian anda masih jelas ♪
♪ Bertebaran, mereka mengeluh ♪
Pertama, saya mendoakan kesihatan yang baik,
♪ Mencerminkan detik-detik terukir jauh di dalam ♪
panjang umur,
♪ Perjalanan panjang kehidupan melayang dengan ♪
dan kebahagiaan abadi.
♪ Bagaimanakah kita boleh berharap
untuk kembali ke hari-hari yang telah berlalu? ♪
♪ Dalam sekejap ♪
♪ Setiap utas rindu tumbuh liar ♪
♪ Teragak-agak untuk menepis ♪
♪ Saya takut muka awak akan kabur ♪
Kedua, saya doakan anda berjaya,
♪ Untuk semua semangat ♪
♪ Dan keengganan terikat dengan kenangan ini,
jalan kita telah berpisah ♪
keselamatan dalam peperangan
dan kegembiraan yang berkekalan.
♪ Semua saya tanya ♪
♪ Satu janji,
saya akan ikut tanpa teragak-agak ♪
♪ Semua saya kejar ♪
♪ Suka dan duka ♪
♪ Pertaruhkan seluruh hidup saya ♪
♪ Mengenai ini ♪
Ketiga, saya berharap anda dibebaskan daripada kebimbangan,
♪ Memijak fros ♪
Tentera Changfeng menjadi hebat,
♪ Lihatlah kenangan manis ♪
♪ Mereka menemani saya
dalam perjalanan hidup yang panjang ini ♪
dan negara menjadi makmur.
♪ Jarak tidak mengganggu saya ♪
♪ Kenangan akan kekal ♪
♪ Saya harap cinta saya akhirnya akan menemui awak ♪
♪ Saya harap doa saya akan dimakbulkan ♪
♪ Biar saya pegang tangan awak ♪
♪ Doakan kami menjadi pasangan biasa ♪
♪ Semoga kita berjalan melepasi
kesibukan ♪
♪ Hingga ke penghujung dunia ♪
Sepanjang tahun ini,
anda telah memikul misi dan kehormatan
keluarga Li di belakang anda.
♪ Memijak fros ♪
♪ Saya bersedia untuk
menyelamatkan dunia yang lusuh ♪
Semua yang anda telah lakukan
berkhidmat untuk kepentingan
Taijin dan rakyatnya.
♪ Keghairahan saya seperti nyala api ♪
Ia adalah masa untuk anda lakukan
♪ Tiada halangan boleh menghalang saya ♪
apa yang anda mahukan sebenarnya.
♪ Cinta ini tidak membuat saya menyesal ♪
♪ Semoga dunia dipenuhi dengan percintaan ♪
♪ Semoga orang ramai bersama yang tersayang ♪
♪ Pegang tangan awak, saya akan berdoa untuk kedamaian ♪
♪ Tiada penyesalan, tiada kesedihan ♪
♪ Apabila penyepuhan hilang ♪
♪ Kami akan tetap bersama ♪